Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 03=
(Faites-lui porter l'enfant
pour Votre Altesse)
(Mon amour.)
(Comment puis-je)
(Vivre sans toi ?)
(Votre Majesté.)
(Je ne peux plus vous accompagner)
(et alléger vos fardeaux.)
(Cela me fait aussi profondément souffrir.)
(Veuillez ne pas vous affliger, Votre Majesté.)
(Je penserai à toi)
(Chaque jour dans l'au-delà.)
(Que dois-je faire)
(Et si tu me manques ?)
(Votre Majesté va me manquer aussi.)
(Quand tu me manques,)
(descendre sur des nuages ​​arc-en-ciel)
(pour me revoir.)
Monseigneur.
Sa Majesté semble séjourner
ce soir au pavillon Lijing.
Veuillez prendre vos dispositions à l'avance.
Voici donc le Chant de Beauté
du Pavillon Lijing.
C'est exact.
Elle est à la hauteur de sa réputation.
Transmettez l'ordre.
Sa Majesté
Je ne visiterai pas le palais de Chengxi.
Rendez-vous à
le pavillon Lijing.
- Oui.
Les bougies projettent une fraîcheur automnale
sur les paravents peints.
Un éventail en gaze qui s'agite doucement
pour attraper les lucioles.
La fraîcheur de la nuit s'infiltre à travers
les marches du palais comme de l'eau.
La voilà assise,
contemplant deux étoiles amoureuses.
La défunte impératrice
avait jadis promis à Sa Majesté
qu'elle apparaîtrait
comme des lucioles
rencontrer Sa Majesté
chaque fois qu'il lui manque.
Si la chanson de beauté
peut apaiser le chagrin de Sa Majesté,
Elle gagnera les faveurs du public.
Dans le harem impérial,
La fortune et la malchance s'entremêlent.
Rien n'est certain.
Gardes.
Arrêtez cette servante rusée
immédiatement.
Pourquoi m'arrêteriez-vous ?
Comment osez-vous ?
utiliser une pommade et un sirop parfumés
pour attirer les lucioles,
simuler des visions célestes pour attraper
L'œil de Sa Majesté ?
Savez-vous
ces intrigues pour obtenir les faveurs
du harem impérial
Cela pourrait être dangereux ?
Tout ce que je sais, c'est
qu'aucune fleur ne fleurit éternellement.
Et servir
Sa Majesté est risquée.
Si ce n'est poussé au désespoir,
Qui prendrait un tel risque ?
Puis-je demander,
Chercher à obtenir des faveurs est-il un crime ?
Pourquoi m'arrêteriez-vous ?
Insolente servante !
Vos insectes détruits
(Yun Mi, Seigneur Ning)
les boutons de lotus jumeaux
Lord Ning planta des arbres
pour l'impératrice douairière.
Son banquet d'anniversaire aura lieu le mois prochain.
Ce sont
Les cadeaux de Lord Ning pour elle.
servante du palais,
Avouez-vous ?
Je l'avoue.
Mais je ne voulais faire de mal à personne.
Tu dois être battu à mort
pour ce que vous avez fait.
Seigneur Ning.
J'ai quelque chose à dire.
Parler.
Le lotus double symbolise
l'amour d'un couple.
Aussi précieux soit-il,
C'est un peu déplacé comme cadeau d'anniversaire.
pour la puissante impératrice douairière.
Pourquoi ne pas présenter
la fleur restante ?
intacts par les insectes
comme cadeau ?
Une fleur solitaire représente
une majesté sans pareille,
parfaitement assorti
son statut suprême.
« Une majesté sans pareille », en effet.
Je ne m'y attendais pas
qu'il y a
une telle audace
et pourtant une servante éloquente au sein du harem.
Seigneur Ning.
Je vais m'occuper d'elle tout de suite.
Oublie ça.
Elle essayait seulement
servir son maître.
Les fleurs sont peut-être précieuses,
mais pas aussi précieux
comme des vies humaines.
Je trouverai un autre cadeau
pour l'anniversaire de l'impératrice douairière.
Merci pour votre miséricorde.
Je prends congé.
Votre Altesse.
Salutations,
L'eunuque Zhang. Où est Sa Majesté ?
Votre Altesse.
Je suis venu vous informer que
Sa Majesté rencontra Chant de Beauté
dans le Jardin Impérial.
Il se peut qu'il ne le fasse pas
Visitez le palais de Chengxi ce soir.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Sa Majesté se dirige
au pavillon Lijing.
Je dois me dépêcher de m'occuper de lui.
Votre Altesse.
Je vous laisse maintenant.
Comment ose-t-elle saboter mes plans !
Elle doit mourir !
Je vais la tuer et la donner à manger aux chiens !
Laissez-nous.
- Oui.
Votre Altesse.
Elle a volé la nuit
de la Conjonction des Sept Étoiles
concevoir l'héritier.
Si elle porte un enfant...
Si elle porte un enfant,
Je prendrai l'enfant comme le mien.
Nous la ferons porter l'enfant
pour Votre Altesse.
Alors nous allons
Tuez-la et gardez l'enfant.
(Pavillon Lijing)
Wan'er, ils sont là.
- Salutations à la talentueuse Lady Wan.
Augmenter.
Merci, chère et talentueuse dame Wan.
Par décret de Sa Majesté,
La chanteuse de beauté Wan'er
a fait preuve d'une grâce exceptionnelle
et est par la présente élevée
au rang de Dame Talentueuse.
Elle recevra
une paire d'épingles à cheveux en or.
cinq paires de boucles d'oreilles en perles,
trois bracelets de jade,
quatre accessoires en argent,
et dix rouleaux de satin brodé.
Désormais,
La talentueuse Lady Wan
résidera au pavillon Lijing.
Ma Dame.
Veuillez vous asseoir.
Attendez.
Sois prudent.
Ma Dame.
Ce sont les servantes et les eunuques du palais.
J'ai choisi de vous servir.
- Salutations à la talentueuse Lady Wan.
Augmenter.
- Merci, Madame.
Ma Dame.
Je vais prendre congé
maintenant.
Eunuque Yong, attendez.
Mademoiselle Jiuning,
Je n'ai pas su reconnaître
votre importance
et vous méprisait.
Ne m'en tenez pas rigueur.
Je n'oserais pas.
Les dispositions relatives au pavillon Lijing
Je compte sur vos bons soins, eunuque Yong.
Si nous vous déplaisons,
On n'aura peut-être même pas de restes à manger.
Ne dites pas ça.
S'il te plaît.
Mademoiselle Jiuning,
Je vous prie de m'excuser sincèrement.
À partir de maintenant, vos affaires sont les miennes.
Je m'y consacrerai de tout cœur.
Je ne serai jamais négligent.
Pas étonnant que tu prospères
au sein du département de la Maison impériale.
Votre capacité à évaluer les situations
est vraiment admirable.
Pour nous, serviteurs,
Lire les humeurs devient une seconde nature.
Cette femme talentueuse vient d'être promue.
mais les généreuses récompenses de Sa Majesté
montrer clairement
son affection
pour elle.
Les grades officiels ont moins d'importance.
que la véritable affection de Sa Majesté.
Le harem impérial
est plein de ceux qui
Flatter les puissants
et rabaisser les faibles.
Mais je vous conseillerais tout de même d'arrêter
harceler qui que ce soit à partir de maintenant.
Ma dame tolère votre comportement
Par gentillesse.
Mais si vous rencontriez une personne vengeresse,
Ils te tueraient
une fois qu'ils auront gagné les faveurs du public.
Tu as raison.
Vous avez tout à fait raison.
Je ne le referai plus jamais.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Ça suffit, Jiuning.
Vous avez bien travaillé.
Retournez au travail.
Oui.
Merci de votre miséricorde.
Je prends congé.
Allons-y.
Regarde-toi.
Les personnes du harem impérial
Toujours lécher les bottes des puissants et rabaisser les faibles.
Ils sont d'origine modeste.
Ne soyez pas si dur avec eux.
Compris, Wan'er.
Vous deux.
Quels sont vos noms ?
Mademoiselle Jiuning.
Je suis Bitao.
Je suis Xiao Fuhai.
Je suis Lu Jiuning.
Désormais,
nous serons tous au service de la talentueuse Lady Wan.
Puisque vous êtes là,
Vous devez bien servir Notre-Dame.
Désormais, nous partagerons le bonheur et le malheur.
comme un seul homme.
Vous serez justement récompensé.
Pourvu que vous fassiez votre travail.
- Oui.
(Pavillon Lijing, un mois plus tard)
Wan'er.
La cuisine privée
a préparé une oie rôtie pour vous.
Souviens-toi?
Quand nous étions enfants, nous avions tellement envie d'oie rôtie.
Wan'er.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien.
Je crois que j'ai mangé quelque chose de mauvais.
Je n'ai pas d'appétit ces derniers temps.
Je ne supporte pas les odeurs riches.
Wan'er.
J'ai fait le calcul.
Vos règles
sont retardées d'une demi-mois.
Et vous ne supportez pas les odeurs riches.
Peut-être
Tu es enceinte ?
Je suis vraiment
porter un héritier royal ?
De retour au manoir de Chen,
la concubine du seigneur Chen
était enceinte et ses symptômes
Le vôtre correspond.
Ça doit être ça.
Je dois en informer Sa Majesté immédiatement.
Un héritier royal
sera notre soutien crucial.
Wan'er.
Pas si vite.
Pourquoi pas?
Dans le harem, les mères s'élèvent par leurs fils.
Sa Majesté a peu d'héritiers.
Même la puissante Consort Chun
des projets désespérés à concevoir.
Si d'autres personnes apprennent votre grossesse,
vous pourriez
devenir une cible
et faire face au danger.
En effet.
Tu as raison.
Je me suis laissé emporter.
Nous devons
Gardez ce secret
pour éviter les intrigants.
Selon les règles,
Des médecins impériaux
vérifient mon pouls tous les mois.
Ce sera très bientôt.
Et si
Ils le découvrent ?
Ma Dame.
Voici du porc braisé.
Veuillez essayer.
Ma Dame.
Quoi?
La viande a-t-elle une mauvaise odeur ?
Ce n'est pas la viande.
Notre-Dame a peu d'appétit.
C'est ça.
Vous pouvez partir.
Oui.
Attendez.
(Pavillon Lijing)
Médecin Liu.
Mademoiselle Jiuning.
Je suis ici pour prendre
le pouls de la talentueuse dame Wan.
Médecin Liu.
Les yeux de la talentueuse Lady Wan
devenu
injecté de sang hier soir,
Douleurs et démangeaisons.
Elle est restée éveillée toute la nuit
et je viens de m'endormir.
Ses yeux étaient-ils sensibles à la lumière ?
et des déchirures ?
C'est exact.
Cela ressemble à une conjonctivite aiguë.
C'est contagieux.
Oh non.
Est-ce
grave?
Ne t'inquiète pas.
Faites simplement bouillir des racines de pissenlit et de coptis.
pour lui nettoyer les yeux.
Compris.
Merci, docteur Liu.
Médecin Liu.
Je crains
Vous ne pouvez pas prendre le pouls de Ma Dame.
Mais...
Conjonctivite de Madame
peut ne pas être grave,
mais il reste contagieux.
Docteur Liu, avez-vous bu ?
Oui.
Aujourd'hui, on fête le premier mois de mon petit-fils .
J'ai donc un peu abusé.
Bien,
Vous devez être extrêmement prudent.
Si un nouveau-né était infecté,
Ce serait désastreux.
Vous avez tout à fait raison.
Dans ce cas,
Je ne dérangerai pas la talentueuse Lady Wan.
Prenez soin de vous, Docteur Liu.
Wan'er.
Vos astuces ingénieuses ont encore fonctionné.
Le docteur Liu avait bu quelques verres.
pour fêter ça.
C'est pour ça que tu as eu de la chance.
Wan'er.
Rassurez-vous.
Prenez soin de l'enfant.
Je m'occupe du reste.
Nous ferons en sorte que mon enfant naisse en toute sécurité.
Quoi?
Elle est enceinte ?
Votre Altesse.
C'est absolument vrai.
Je l'ai vu moi-même.
La talentueuse Lady Wan a des haut-le-cœur.
Alors
Lu Jiuning est allée chercher quelques
abricots acides.
La talentueuse Lady Wan n'est pas sortie
du pavillon Lijing.
Je pense qu'elle doit
être enceinte et se protéger.
son enfant.
Je pensais que Song Wan'er
n'était qu'une jolie femme.
qui n'est pas intelligent.
Il s'avère qu'elle est rusée.
Faites bien votre travail,
et Consort Chun vous récompensera.
Prenez l'argent et taisez-vous.
Continuez à surveiller Song Wan'er.
Lu Jiuning est rusé.
Ne la laisse pas le découvrir.
Oui.
Je ferai très attention.
Poursuivre.
Ces femmes misérables
ont osé me jouer des tours sous mon nez.
Convoquez le médecin-chef Zhang.
Oui, Votre Altesse.